Repository: nao-aso/flutter_toilet_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Toilet Congestion App
ja: トイレ混雑アプリ

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# crowdTitle
source: Congestion
ja: トイレ

source: Dark Theme
ja: ダークテーマ

source: Language Setting
ja: 言語設定

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

source: Restart Required
ja: 再起動が必要です

# restartDescription
source: Please restart the app to apply language changes.
ja: 言語設定を反映するにはアプリを再起動してください。

# homeTitle
source: Building 1 - Toilet Status
ja: 1号館-トイレ混雑表示

# waitingNotification
source: Notify Me
ja: 待ち通知

# toiletAvailable
source: Toilet is available
ja: トイレが空きました

# floorAvailable
source: {floor} is available.
ja: {floor} に空きが出ました。

# termsTitle
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# termsBody
source: Please read the following terms carefully before using this app. 1. We are not responsible for any damages. 2. Usage data may be collected to improve the service. 3. You must not misuse this application. By checking the box below, you agree to these terms.
ja: 【利用規約】 本アプリ（以下「当アプリ」）を利用する前に、以下の規約に同意いただく必要があります。 1. 【情報の正確性について】 当アプリが提供する混雑状況は、センサーやネットワークの状況により実際の状況と異なる場合があります。あくまで目安としてご利用ください。情報の不備により生じた損害（トイレに間に合わなかった等を含む）について、開発者は責任を負いません。 2. 【データの利用について】 サービス向上のため、トイレの利用状況（日時、滞在時間、場所）のデータを匿名で収集・分析します。個人を特定する情報は収集しません。 3. 【禁止事項】 サーバーへの過度なアクセスや、システムの解析・改ざん行為を禁止します。 4. 【サービスの変更・終了】 当アプリは予告なく機能を変更、またはサービスを終了する場合があります。

# agreeTerms
source: I agree to the Terms of Service
ja: 利用規約に同意します

# continueLabel
source: Continue
ja: 続ける

# termsShortcutDescription
source: Open terms of service
ja: 利用規約を開く

# analyticsTitle
source: Analytics
ja: 集計

# maleCrowdTitle
source: Men's
ja: 男子トイレ

# femaleCrowdTitle
source: Women's
ja: 女子トイレ

# waitingNotificationTitle
source: Waiting Notification Set
ja: 待ち通知を設定しました

# waitingNotificationDescription
source: You will be notified when a stall becomes available.
ja: 空きが出た際に通知でお知らせします。

# noData
source: No data available
ja: データがありません

# errorTitle
source: Feature Restricted
ja: 機能制限

# femaleCrowdDisabledMessage
source: Cannot move to the women's congestion screen at this time.
ja: 現在女子トイレの混雑表示画面に移動することはできません

# femaleAnalyticsDisabledMessage
source: Cannot move to the women's analytics screen at this time.
ja: 現在女子トイレの集計画面に移動することはできません

# refreshData
source: Reload Data
ja: データを再読み込み

source: Select Period
ja: 期間を選択

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Floor
ja: 階

source: Usage Count
ja: 使用回数

source: Total Usage Time
ja: 累計使用時間

source: Total Time
ja: 累計時間

# ranking
source: Rank
ja: ランキング

# dailyHistory
source: Usage History for {day}
ja: {day} の使用履歴

# periodHistory
source: Usage History for {range}
ja: {range} の使用履歴

# rankingDay
source: Ranking for {day}
ja: {day} のランキング

# rankingDateRange
source: Ranking from {start} to {end}
ja: {start} 〜 {end} のランキング

# getDailyDetailTitle
source: Details for {day}
ja: {day} の詳細

# countUnit
source: {count} times
ja: {count}回

# rankingUnit
source: Rank {rank}
ja: {rank}位
